1.SQLModel = "Pydantic + SQLAlchemy w jednej klasie" ;)
2. Zasada "Atomic Transactions" = "Transakcja jest niepodzielna: albo wykona się CAŁA albo nie wykona się NIC"-> Chroni spójność danych ;)
3. Atomic Decrement = "zmniejszenie wartości bez ryzyka konfliktu przy równoległych requestach" ;)
4. Promise (1 -> pending 2-> fullfileed 3->rejected) ;)
5. spread attributes
6. W jsx roznica zapisu "Wewnątz tagu" a "Między tagami"
7 . Wewnątrz return (czyli w części wizualnej) React wymaga, aby każda operacja zwracała wartość.
8. implicit return
9. Przekazywanie key w React nie jest przekazywanie props 
10. href
11. params
12. props
13. wrapper
14. Pydatnic
15. Session
16. Engine
17. SQLAlchemy
18. commit() = "Zapsiz wszystkie zmiany z tej transakcji"
19. rollback() = "Cofnij wszystkie zmiany z tej transakcji"
20. race condtion
21. Typowanie propsów w Next.js
22. świat typów i świat wartości 
23. indexed access types
24. destrukturyzacja 
25. argumeny funkcji a Propsy
26. Request Memoization
27. Prop Drilling
28. Szybkie serwery CDN
29. AWS S3
30. Słownik typów
31. Modularność
32. syntax sugar
33. Roznica w przekazywaniu Propsów do funkcji
34. hoisting
35. Separation of Concerns
36. Hydration
 

DODAC POTEM ALEMBIC


I) Object (Obiekt)
II) Typ(Type/Interface)
III) Propsy(Props)


